Repository: time2ride/GPGMail
Catalog: GPGMail/Resources/*.lproj/GPGMail.strings
Languages: ko

# MESSAGE_AUTHENTICATION_TITLE
source: Message Authentication
ko: 메시지 인증

# MESSAGE_DECRYPTION_PASSPHRASE_TITLE
source: Message Decryption
ko: 메시지 해독

source: Decrypting...
ko: 암호해독 중입니다...

source: Encrypting...
ko: 암호화 중입니다...

# PGP_KEYS_MENU
source: PGP Keys
ko: PGP 키

# DECRYPT_MENU
source: Decrypt
ko: 암호해독

# AUTHENTICATE_MENU
source: Authenticate
ko: 인증

# ENCRYPT_MENU
source: Encrypt New Message
ko: 새 메시지의 암호화

# SIGN_MENU
source: Sign New Message
ko: 새 메시지에 서명

source: Version: %@
ko: 버전: %@

# MSG_DECRYPTION_ALERT_TITLE_NOT_SIGNED
source: Message Decryption
ko: 메시지 암호해독

# DECRYPTED_MSG_NOT_SIGNED
source: Message has been encrypted but not signed. Its authenticity cannot be proved.
ko: 메시지가 해독되었으나 서명은 없습니다. 따라서 그 진위 여부를 증명할 수 없습니다.

# MSG_ENCRYPTION_ALERT_TITLE
source: PGP Encryption Failed
ko: PGP 암호화가 실패했습니다

# MSG_DECRYPTION_ALERT_TITLE
source: PGP Decryption Failed
ko: PGP 암호해독에 실패했습니다

# MSG_SIGNING_ALERT_TITLE
source: PGP Signing Failed
ko: PGP 서명에 실패했습니다

# UNSUPPORTED_ENCRYPTION_FORMAT
source: GPGMail is unable to decrypt this kind of encrypted message.
ko: GPGMail은 이와 같은 종류의 암호화된 메시지를 해독할 수 없습니다.

# DATA_NOT_AVAILABLE
source: The message content is temporarily unavailable.
ko: 메시지의 본문을 찾을 수 없습니다.

# AUTHENTICATION_TITLE_OK
source: PGP Authentication
ko: PGP 인증

# AUTHENTICATION_TITLE_FAILED
source: PGP Authentication Failed
ko: PGP 인증에 실패했습니다

source: Try again
ko: 재시도

# CANCEL_DELIVERY
source: Cancel
ko: 취소

# CANCEL_DECRYPTION
source: Cancel
ko: 취소

# AUTHENTICATION_TITLE_UNSIGNED
source: PGP Authentication
ko: PGP 인증

# UNSIGNED_PGP_MESSAGE
source: This message is not PGP-signed.
ko: 이 메시지는 PGP 서명이 되어 있지 않습니다.

# DECRYPT_ITEM
source: Decrypt
ko: 암호해독

# AUTHENTICATE_ITEM
source: Authenticate
ko: 인증

# MAKE_ENCRYPTED_ITEM
source: Make Encrypted
ko: 암호화

# MAKE_CLEAR_ITEM
source: Make Clear
ko: 해제

# MAKE_UNSIGNED_ITEM
source: Make Unsigned
ko: 서명하지 않음

# MAKE_SIGNED_ITEM
source: Make Signed
ko: 서명 첨부

# ENCRYPTED_ITEM
source: Encrypted
ko: 암호화 되었음

# CLEAR_ITEM
source: In Clear
ko: 해제

# SIGNED_ITEM
source: Signed
ko: 서명있음

# UNSIGNED_ITEM
source: Unsigned
ko: 서명없음

# DECRYPT_ITEM_TOOLTIP
source: Decrypt PGP-encrypted message
ko: PGP-암호화 된 메시지를 해독합니다

# AUTHENTICATE_ITEM_TOOLTIP
source: Authenticate PGP-signed message
ko: PGP-서명된 메시지를 인증합니다

# MAKE_CLEAR_ITEM_TOOLTIP
source: Click to send a message in clear
ko: 암호해제된 메시지를 보내려면 클릭 하세요

# MAKE_ENCRYPTED_ITEM_TOOLTIP
source: Click to use PGP encryption
ko: PGP 암호화를 사용하려면 클릭하세요

# MAKE_UNSIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Click to send a message without PGP authentication
ko: PGP 인증 없이 메시지를 보내려면 클릭 하세요

# MAKE_SIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Click to use PGP authentication
ko: PGP 인증을 사용하려면 클릭 하세요

# ENCRYPTED_ITEM_TOOLTIP
source: Message will be encrypted; click to send a message in clear
ko: 메시지가 암호화 됩니다; 암호화를 해제 하려면 클릭하세요

# CLEAR_ITEM_TOOLTIP
source: Message will be in clear; click to use PGP encryption
ko: 메시지를 암호화 하지 않습니다; PGP 암호화를 하려면 클릭하세요

# SIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Message will be PGP-signed; click to send a message without PGP authentication
ko: 메시지에 PGP 서명을 합니다; PGP 인증 없이 메시지를 보내려면 클릭하세요

# UNSIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Message will not have a PGP signature; click to use PGP authentication
ko: 메시지에 PGP 서명을 하지 않습니다; PGP 인증을 사용하려면 클릭하세요

source: Bad policy!
ko: 잘못된 policy!

source: Signed on %@
ko: %@에 서명되었음

source: No signature creation date available
ko: 서명 생성 날짜가 없습니다

source: Key fingerprint: %@
ko: 키 지문: %@

source: Key ID: 0x%@
ko: 키 아이디: 0x%@

source: No key fingerprint/ID available
ko: 지문/아이디가 없습니다

source: Validity: %@
ko: 신뢰 정도: %@

source: Signature expires on %@
ko: %@에 서명이 무효가 됩니다

source: Key expired on %@
ko: %@에 키가 무효가 됩니다

source: Signed by %@.
ko: %@에 의해 서명 되었음

# Signature from %@ is bad!
source: Bad signature from %@!
ko: %@의 서명이 잘못 되었습니다!

# Signature is bad!
source: Bad signature!
ko: 잘못된 서명입니다!

source: Signature status error.
ko: 서명 상태 에러가 발생했습니다

source: Missing key %@.
ko: 키 %@를 찾을 수 없습니다.

# Signature summary 0x%04x - Signature status %u.
source: Unknown error: signature summary 0x%04x - signature status %u.
ko: 알 수 없는 에러: 서명 요약 0x%04x - 서명 상태 %u.

# EXCEPTION: %@
source: Internal error: %@
ko: 내부 에러: %@

# AUTHENTICATING
source: Verifying PGP signature...
ko: VPGP 서명을 검증하고 있습니다...

# UNTRUSTED RECIPIENTS
source: At least one of the keys is not trusted
ko: 키 중 최소한 하나를 신뢰할 수 없습니다

# GPGMAIL_CANNOT_WORK
source: GPGMail cannot work because its companion application could not be started. Try to restart Mail and if error persists, send a message to gpgmail-devel@lists.gpgmail.org
ko: 보조 어플리케이션이 실행되지 않았기 때문에 GPGMail이 작동할 수 없습니다. Mail을 다시 시작해 보시고, 그래도 에러가 나면, gpgmail-devel@lists.gpgmail.org로 연락 주세요

# GPGMAIL_CANNOT_WORK_HAS_GPG_%@_VERSION_%@_NEEDS_%@
source: GPGMail cannot work. It found GnuPG (%@) version %@, but it needs at least version %@. Please quit Mail, install a matching GnuPG version (for example from MacGPG Project, http://macgpg.sourceforge.net/), then restart Mail.
ko: GPGMail이 작동할 수 없습니다. GnuPG (%@) 버전 %@을 발견했지만, 최소한 버전 %@ 이상이어야 합니다. 메일을 종료하고, 적절한 버전의 GnuPG(가령, MacGPG의 배포판, http://macgpg.sourceforge.net/)를 설치한 후 메일을 다시 시작하세요.

# GPGMAIL_CANNOT_WORK_MISSING_GPG_%@_VERSION_%@
source: GPGMail cannot work. It didn't find GnuPG (%@) with at least version %@. Please quit Mail, install a matching GnuPG version (for example from MacGPG Project, http://macgpg.sourceforge.net/), then restart Mail.
ko: GPGMail이 작동할 수 없습니다. 최소 요구 버전 %@의 GnuPG (%@)를 찾지 못했습니다. 메일을 종료하고, 적절한 GnuPG 버전(예를 들면 MacGPG 그룹의 배포판, http://macgpg.sourceforge.net/)을 설치하고, 메일을 다시 시작 하세요.

# INVALID_GPGMAIL_VERSION
source: Your version of GPGMail is not compatible with your version of Mail.
ko: 사용하고 있는 GPGMail 버전은 지금 사용하고 있는 메일의 버전과 호환되지 않습니다.

# NEEDS_COMPATIBLE_BUNDLE_VERSION
source: You need to download and install the GPGMail version matching your OS version. Go to http://www.gpgmail.org/ to get it.
ko: 현재 사용하고 있는 오에스에 맞는 버전의 GPGMail을 사용해야 합니다. http://www.gpgmail.org/ 에서 다운로드하여 설치 하세요.

source: validity:
ko: 신뢰 정도:

# Validity=0
source: unknown
ko: 알려 지지 않음

# Validity=1
source: undefined
ko: 정의 되지 않음

# Validity=2
source: never
ko: 절대 신뢰할 수 없음

# Validity=3
source: marginal
ko: 약간 신뢰함

# Validity=4
source: full
ko: 신뢰함

# Validity=5
source: ultimate
ko: 절대적으로 신뢰함

# GPGErrorCode=1
source: General error
ko: 일반 오류

# GPGErrorCode=8
source: Bad signature
ko: 잘못된 서명

# GPGErrorCode=9
source: No public key
ko: 공개키 없음

# GPGErrorCode=10
source: Checksum error
ko: 체크섬 에러

# GPGErrorCode=11
source: Bad passphrase
ko: 잘못된 암호문

# GPGErrorCode=15
source: Invalid armor
ko: 잘못된 아머

# GPGErrorCode=17
source: No secret key
ko: 비밀키 없음

# GPGErrorCode=31
source: Invalid passphrase
ko: 유효하지 않은 암호문

# GPGErrorCode=40
source: Key server error
ko: 키 서버 에러

# GPGErrorCode=53
source: Unusable public key
ko: 사용불가능한 공개키

# GPGErrorCode=54
source: Unusable secret key
ko: 사용불가능한 비밀키

# GPGErrorCode=55
source: Invalid value
ko: 유효하지 않은 값

# GPGErrorCode=58
source: No data
ko: 데이터 없음

# GPGErrorCode=69
source: Not implemented
ko: 아직 구현되지 않았음

# GPGErrorCode=84
source: Unsupported algorithm
ko: 지원되지 않는 알고리즘

# GPGErrorCode=94
source: Key revoked
ko: 인증이 철회된 키

# GPGErrorCode=99
source: Cancelled
ko: 취소되었음

# GPGErrorCode=107
source: Ambiguous name
ko: 이름이 모호함

# GPGErrorCode=116
source: No policy match
ko: 해당하는 policy 없음

# GPGErrorCode=125
source: Wrong key usage
ko: 잘못된 키 사용법

# GPGErrorCode=150
source: Invalid engine
ko: 유효하지 못한 엔진

# GPGErrorCode=151
source: Public key not trusted
ko: 신뢰할 수 없는 공개키

# GPGErrorCode=152
source: Decryption failed
ko: 암호해독 실패

# GPGErrorCode=153
source: Key expired
ko: 유효기간이 지난 키

# GPGErrorCode=154
source: Signature expired
ko: 유효기간이 지난 서명

source: This is a digitally signed message part
ko: 여기에는 디지털 서명이 되어 있습니다

# This is an encrypted message part
source: OpenPGP encrypted message
ko: 여기에는 메시지가 암호화 되어 있습니다

# SIGNATURE_IS_GOOD
source: Signature is OK; message has not been modified
ko: 서명이 손상되지 않았습니다; 메시지가 원본 그대로입니다

# SIGNATURE_IS_NOT_GOOD
source: Signature is not good; message has been modified
ko: 서명이 좋지 못합니다; 메세지가 원본과 다릅니다

# PGP_SEARCH_KEYS_MENUITEM
source: PGP Key Search
ko: PGP 키 검색

source: Search
ko: 검색

# CANCEL_SEARCH
source: Cancel
ko: 취소

source: Searching...
ko: 검색 중...

# NO_MATCHING_KEYS
source: No matching key
ko: 맞는 키 없음

# FOUND_%d_KEYS
source: Found %d matching key(s)
ko: %d 개의 키를 발견했습니다.

source: Download
ko: 다운로드

source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# DOWNLOADED
source: Downloaded and imported key(s)
ko: 다운로드하여 키를 임포트 했습니다

# SEARCH_KEYS_ON_SERVER
source: Search PGP keys on key server
ko: 키 서버에서 PGP 키 검색

# DOWNLOAD_KEYS_FROM_SERVER
source: Download PGP keys from key server
ko: 키 서버로부터 PGP 키 다운로드 받기

# SEARCH_ERROR
source: An error occured during search
ko: 검색 중 오류가 발생했습니다

# DOWNLOAD_ERROR
source: An error occured during download
ko: 다운로드 중 오류가 발생했습니다

source: , created on %@
ko: , %@에 생성되었음

source: , expires on %@
ko: , %@에 만료됨

# REVOKED_KEY -
source: Revoked -
ko: 철회되었음 -

# MISSING_KEYS: DOWNLOAD
source: Some addresses match no PGP key. Search for keys?
ko: 일부 주소에 해당하는 PGP 키가 없습니다. 키를 검색할까요?

# UNMATCHED_ADDRESSES: %@
source: The following email addresses have no matching PGP key: %@
ko: 다음 이메일 주소에 해당하는 PGP 키가 없습니다: %@

# SEARCH_MATCHING_KEYS
source: Search
ko: 검색

# INVALID_HASH_%@
source: The hash algorithm '%@' is not allowed by RFC3156.
ko: 해쉬 알고리즘 '%@'는 RFC3156에 허용되지 않습니다

# GPGMAIL_VS_PGPMAIL
source: GPGMail cannot work when PGPmail is installed
ko: PGPmail이 설치되어 있으면 GPGMail은 작동하지 않습니다

# GPGMAIL_%@_VS_PGPMAIL_%@
source: Both bundles provide the same functionalities, with different engines, and only one of them can be installed. You need to either remove '%@', or '%@'.
ko: 이 두 가지 번들은 다른 엔진을 사용하지만 같은 기능을 수행합니다. 둘 중 하나만이 설치될 수 있습니다. '%@', 또는 '%@'을 제거해야 합니다

source: Quit
ko: 종료

# CONTINUE_ANYWAY
source: Try to continue
ko: 계속 시도
